別輕易放棄啊,人類們
那張大餅臉,真叫人火大
竟然連天馬
傲人的克里斯提納主砲
都毀不了它
一夜先生,該怎麼辦
別說是主砲了
連爆擊艇的魔力也一直在減少
會墜毀的
難道說到此為止了
快退開
)
是誰
在那裡
快避開
剛才那是什麼
鳥嗎
格蘭帝列
那個是...龍
到底怎麼回事
不,我們快點過去
去馬格諾利亞
費斯的記號開始消失了
梅達利卡納
我感覺到
已死的拜斯羅基亞的氣息
斯奇亞多拉姆也在嗎
被解放開來的群龍
飛舞在伊修迦爾的天空裡
這種奇蹟
好驚人
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire 胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
音楽フロアューサー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
可惡的傢伙
居然毫髮無傷
我的魔力都到極限了
動不了,我不行了
神樂,妳看那邊,有東西過來了
那是什麼
那是...
格蘭帝列
什麼,不過才一擊而已
那到底是什麼東西啊
超大隻的貓咪嗎
不,我想應該是...
龍
沒想到我的魔法完全不管用
我對自己的無力感到慚愧
這是上天在開玩笑嗎
這是夢境還是現實
竟有這等威力,與這等破壞力
龍,難道是救世主
(冥府之門篇 炎之雫)
我感覺到了
拜斯羅基亞
那是什麼
好像有東西往這裡過來了
是龍啊
連龍都出現了
這下完蛋了
撤退啊,快逃啊
斯奇亞多拉姆
是龍
破壞了那個嗎
這到底是怎麼回事啊
我說,現在是什麼情形啊
外面,現在到底發生什麼事了
一夜先生
克里斯提納開始恢復魔力了
那通訊呢
各地公會都傳訊息來了
龍出現了,正在破壞費斯
竟然會有這種事,Men
怎麼會
為什麼費斯一個個沉默下來了
這次的損失值多少錢
值多少錢
太厲害了
(費斯訊號消失)
太好了,所有費斯都消失了
為什麼
不要問我,我也不知道啊
弗羅也是
結束了
是啊,這麼一來
魔法就不會從這個世界消失了
是龍群們
毀掉全大陸的費斯
我感覺到了,魔力全回來了
總算結束了
只不過
看來人類魔導士的力量
還是太微弱了
原來是龍
沒想到
竟然會是龍拯救了這片大陸
END的復活已經被阻止了
我們戰勝了
這...這下不妙了
會長,END無法復活的話
那我的倖存機率還值多少錢
值多少錢...
敗北
拜斯羅基亞
還活著嗎
斯奇亞多拉姆和梅達利卡納
還有格蘭帝列
一直都存在滅龍魔導士的體內
或許應該說是透過祕術
沉睡在大家的體內
這麼說
是在我們出現心悸的時候
從體內甦醒的嗎
對哦,我差點忘了問這件事
為什麼會是在體內啊
我可不記得有吃下過
這件事存在兩個理由
一個理由是為了避免
讓滅龍魔導士
像亞克諾羅基亞這傢伙一樣
完全龍化的關係
我想起來了
基爾柯尼斯曾經說過
說這傢伙原本是個人類
另一個理由
伊格尼爾
先解決這個傢伙再說
快去把書拿來
伊格尼爾
他剛才說什麼
書
他說的是這個吧
END之書
格雷
我答應過了
一定要打倒END
臭小子
為避免滅龍魔導士龍化
就為了這樣躲進人類的體內
你到底有什麼目的
你畏懼的END已經不在了
別再打擾人類了
畏懼
你說我畏懼瑟雷夫之書的惡魔
笑死人了
我可是龍之王
亞克諾羅基亞啊
你原本也只是一個人類
我絕不會讓納茲他們跟你一樣
我的願望是毀滅一切
毀滅...
納茲先生跟格雷先生
你們就別吵了
妖精尾巴就是這副德性
不見了
格雷
不是我
這本書是我的
所以我要拿回來
A
這是很重要的書
FAIRY AIL
アリ・イル
フェアリーテイル
不見了
格雷
不是我
這本書是我的
所以我要拿回來
這是很重要的書
瑟雷夫
這傢伙就是...
莫爾德·基爾,你做得很好
離END的復活
就只差那麼一步了
你就好好沉睡吧
(
莫爾德·基爾
只想盡力幫你
實現你的願望
你的能耐還不足
可惡
那不是你自己創造的惡魔嗎
是啊
不過,已經不需要了
我今天
是為了跟你做個了結才來的
偏偏亞克諾羅基亞跑來礙事
他能否再度將歷史做個終結
還是會出現奇蹟
我也不知道
你到底在說什麼
如果你能在這種絕望狀況下
倖存下來
到時候
我會賜給你更大的絕望
可惡的傢伙,居然把書搶走了
瑟雷夫
毀滅...
你就只有這麼一點能耐嗎
炎龍王
因為我沉睡太久了
納茲
伊格尼爾
有件事我得趁現在說清楚
我們龍
會潛伏在滅龍魔導士的體內
主要存在兩個理由
一個是剛才說過的
為避免你們龍化
而設法製造抗體
如此一來
你們未來會龍化的可能性
幾乎可以說是零了
納茲
不論你們遭遇到什麼危險
我們都沒有出現
就是為了製造這個抗體啊
至於第二個存在的理由
就是為了親手打倒
我們的負面遺產
亞克諾羅基亞
才一直在等待機會的
不是說這些話事後再說嗎
你等我,伊格尼爾
我馬上過去幫你
不准你過來
亞克諾羅基亞
比我想像中的還要強
你會被打傷的
我不怕
只要我跟伊格尼爾聯手
就是無敵的
我一直在等這一刻
等著親手葬送亞克諾羅基亞的
這一刻啊
納茲...
爸爸,我抓到了
很好,馬上來煮吧
那...你快點噴火吧
你在說什麼
這種小事你自己來
幹嘛啦,你又來了
想吃就得自己動手,快點
我會了,怎麼樣
寫得很不錯吧
字全都拼錯了,再重寫一遍
幹嘛啦,又來了
有空抱怨還不趕快動手
可惡
你看著,這次我一定會寫對的
好舒服哦
你可得好好抓緊哦
爸爸,別飛這麼快
有誰像你這點小事就哇哇大叫
我要飛了
我...我這次沒掉下去
怎麼樣啊
還早...
我絕不會掉下去的
爸爸,你看好了,我要上了
火龍的咆哮
怎麼樣啊
這也叫咆哮嗎
這種火連飯都煮不熟
你說什麼
你看著
火龍的咆哮
爸爸,怎麼可以把山剷平啊
好像做過頭了
好厲害哦
很好,我也要學會
盡全力把力量累積在腹部
然後不斷重複這個動作
交給我來吧
納茲
我一直靜靜的看著你成長
你終於長大了
和你一起度過的日子
是我最幸福的時刻
你已經得到了
愛他人的力量
伊格尼爾
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たと いま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この
高い壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
戰爭結束了
在付出許多無可取代的生命後
妖精尾巴終於贏得了勝利
在殘留無數戰痕的荒野裡
龍群們
娓娓道出令人震驚的事實
納茲,情不自禁的淚流滿面
只能將父親的一番話
烙印在心裡
下一回
冥府之門篇,終章
那就是活下去的力量
遺留下來的
是往明日前進的意志